ちゃんとついてよ
なんか下手じゃない
セックスやったことあんの?
ねぇ動いてよ
止まっちゃダメ
筋肉なさすぎじゃない?すぐ疲れちゃうんだ
男じゃないじゃんそれ
早く
動いて
それ動いてんの?入ってんの?
ちんこちっちゃくない?
パンツ脱いだ時から持ってたんだよね
エッチ下手そうだなって
ちゃんと動いて
それパッチしかかけないの?
全然気持ちよくない?
うん
セックスしてあげてるんだからさ
ちゃんと気持ちよくしてよ
ほら
あ、おっぱいも触って
え、何その触り方
おっぱい触ったことないの?
ほら、動きながら
何その触り方
全然気持ちよくないんだけど
もっとちゃんと
ちゃんともみもみして
もう
乳首もちゃんと触ってよ
動きながら
変な動き
本当に下手だね、セックス
ねえあんたさ
本当はセックス
したことないんでしょ
だって動き方下手だし
こんなセックスって言わないし
本当は到底なんでしょ
ねえ
言ってみなさいよ
到底なんでしょ
ね
でもどうてっぽい動きしてるんだよね
すっごい下手くそで
全然気持ちよくない
もっとちゃんとついて
ちょっと痛いよ
こんな強くやったら痛いじゃん
下手くそ
せっかく服脱いでセックスさせてあげたのに
服脱いだ意味なかった
お前と一生セックスしない
セックスさせてあげない
お前なんて一生オナニーしてれば